### CC Madhya 8.75

> ইত্থং সতাং ব্রহ্মসুখানুভূত্যা দাস্যং গতানাং পরদৈবতেন ।\
> মায়াশ্রিতানাং নরদারকেণ সার্ধং বিজহ্রুঃ কৃতপুণ্যপুঞ্জাঃ ॥৭৫॥

> itthaṁ satāṁ brahma-sukhānubhūtyā\
> dāsyaṁ gatānāṁ para-daivatena\
> māyāśritānāṁ nara-dārakeṇa\
> sākaṁ vijahruḥ kṛta-puṇya-puñjāḥ

*иттхам*—таким образом; *сата̄м*—тех, кто предпочитает безличный аспект Господа; *брахма*—безличного сияния; *сукха*—счастьем; *анубхӯтйа̄*—который постигается; *да̄сйам*—настроение служения; *гата̄на̄м*—тех, кто принял; *пара-даиватена*—кто есть верховное Божество, достойное поклонения; *ма̄йа̄-а̄ш́рита̄на̄м*—для обычных людей, находящихся во власти внешней энергии; *нара-да̄ракен̣а*—с Ним, который подобен мальчику этого материального мира; *са̄кам*—в дружбе; *виджахрух̣*—играли; *кр̣та-пун̣йа-пун̃джа̄х̣*—те, кто накопил великое множество благочестивых деяний.

**„Ни те, кто занят самоосознанием и созерцает сияние Брахмана, исходящее от Господа, ни те, кто занят преданным служением, принимая Верховную Личность Бога как господина, ни те, кто находится во власти майи, считая Господа обыкновенным человеком, не могут постичь, что некие возвышенные личности — накопив великое множество благочестивых деяний — теперь играют с Господом в дружбе как пастушки“.**

Это высказывание Шукадевы Госвами (Бхаг. 10.12.11), который восхищается удачей пастушков, что играли с Кришной и ели вместе с Ним на берегах Ямуны.
